------------------------------------------------------------
中日双语字幕由 樱律字幕组 制 作
访问樱律联萌站(bbs.Ylbud.com) 观看更多的中日双语字幕！
やっぱおっぱいは大きいのにがぎるな
果然波波还是大的好啊
感谢以下成员倾情制作
听译：绵羊　狐狸　倾城太守　校对：狐狸　时间轴：なつ、Aiiko(BDrip)　BDRip: VCB-Studio
そして　妹は義理だな
然后　妹妹是干的好
欢迎加入樱律字幕组一起制作 中日双语字幕
招新 校对、听译、文翻、时轴、繁化、压制、片源录制、美工、分流
おっぱいが大きい義理の妹が
波大的干妹妹啊
水族館のチケット
水族馆的门票？
くれるのか
给我的吗
ああ　父さんからたくさんもらったからな
嗯　爸爸给了我很多
お前　こういうのをよくくれるよな
你经常给我这些
サンキュー
thank　you
な　な　俺のは
呐　呐　我的呢
妹君に渡しておいた
给你妹妹了
じゃ　なんでだよ
为什么哟
あいつに渡したら俺のとこ来ないじゃん
给那家伙的话　我就得不到了
俺にくれよ
直接给我吧
そうか　ではまた持ってくる
这样啊　那我下次再带来
ていうか　お前　何で俺んちの妹と仲いいの
话说　你为什么和我妹妹关系这么好啊
あ　この水族館
啊　这个水族馆...
BINKANに　あてんしょん　気づいてよ
敏感　注意　要留心哟
BINKANに　ソリューション　ジワジワ来てる
敏感　问题　一点一点浮现
ココロ亜熱帯注意
注意心的亚热带
ウキウキ涙　予報してみ(雲行きが　成り行きは）
喜悦的泪水　试着预测（云的走向 事情的发展）
アタシ天気になれ(天任せ　運任せ)
我已熟悉天气（交由上天　任由命运）
君は温暖化の温床　ハートは問題を叫ぶんだ
你是温室化的温床　内心在呐喊着问题
（付き合って　向き合って）
与你交往　与你相对
責任(取れるでしょ)取ってよね
你要（你会负责的吧）负责哟
キュンってするのは　誰のせいなの
让我心跳不已的　是谁呢
影響はもう甚大
影响甚大
戻れないと知っていても　せめてもの悪あがき(しちゃう)
虽然知道已回不去　至少让我再挣扎一下
そっちから　振り向いて
从那边回头看我
胸の奥が君を選ぶの
在内心深处选择了你
敏感にね　君を感じてる
敏感地　感受着你
女の子の秘密　まだ本当は教えたくないのに
女孩的秘密　明明还不想告诉你
反応の半径は（ドキドキ）
反应的半径（心跳不已）
限りなく　ゼロ地点へ
无限接近零
あてんしょん
注意～
眠いの
很困吗
あんたが昨日夜遅くまで
还不是你昨天晚上..
するからでしょう
干的好事
だって　毎晩マッサージしないと
因为不每晚按摩的话
いつまで経っても小っぱいだよ
永远都是贫乳
余計なお世話
多管闲事
美月ちゃん
美月酱
ど　どうも
你　你好
や　今日もかわいいね
呀　今天也很可爱啊
うちの妹と交替してくれない
和我家的妹妹交换一下怎么样
いや　遠慮しときます
不了　谢谢你的好意
あ　そっか　じゃあ　またね
ただいま
我回来了
な
什..？！
何　この雑誌
这本杂志是什么
よくあるグラビア雑誌じゃん
不就是常见的写真集嘛
何で今に
为什么在这里
お兄ちゃんのかな
哥哥的吧
え　こういうのって変な人しか読まないじゃないの
诶？！　这种书不是一般只有变态才看的吗
読むでしょう　男子だもん
会看的吧　毕竟是男生
あ　しかも　これ巨乳特集だって
啊　而且这本是巨乳特集
なによ　やっぱりおっぱいが好きなんじゃない
什么呀　果然是喜欢咪咪啊
これはうかうかしてらんないよ　美月
不能再悠悠闲闲下去了　美月！
なにこれ
这是什么
こんなの　普段どうやって服の中に
这样的胸　平时是怎么塞进衣服里的
美月
美月！
お兄ちゃんがおっぱい星人だったら
哥哥是大波星人的话
隣のでか乳女に取られちゃうかもってこと
就可能会被隔壁的大波女抢走的
何とかしなきゃ
必须想点办法
何とかって
想点办法？
任せて
交给我吧
小っぱいが大きくする高級魔法
把贫乳变大的高级魔法
魔法
魔法？
何
怎么了
やった
太棒啦
小さいおっぱいが中ぐらいのおっぱい　中っぱいに
贫乳变成了中乳　中乳～
ちょ　ちょっと　これどこで止まるの
等　等一下　这个要大到什么程度才停啊
さあ
不知道
さあって
不知道？
いいじゃん　大きいほうがお兄ちゃんも喜ぶよ
不好吗　哥哥也喜欢大波波
だからって　大きすぎるでしょう　これじゃ
但是这也大过头了吧　这样下去的话
中っぱいがいつの間にがでかっぱい
中乳不知不觉变成了大波
や　メロンっぱい　ジーロンっぱい　ティーロンっぱいに
不　蜜瓜乳　Ｇ蜜瓜乳　Ｔ蜜瓜乳
胸が弾けちゃう
胸部要爆开了
夢
是梦啊
まずった
糟糕了
鳥井が置いてた雑誌　今にそのまま
鸟井留下的杂志还放在那
よかった
太好了
おっぱい　小さくてよかった
还是贫乳　太好了
う　うん　よかったな
嗯　嗯　太好了啊
ち　ち　違う　違うから
不　不　不是的　不是的
何が
什么
もともと言えば　あんたがこの本
话说回来　都是因为你把这本书...
待って　違う
等等　不是的
違うから
不是的啦
これは俺の趣味ってわけじゃない
这不是我的爱好
いや　悪かったって
那个　真是抱歉了
そうだ　美月
对了　美月
これいるか
你要这个嘛
根子からもらったんだけど　水族館のチケット
是根子给我的　水族馆的门票
水族館
水族馆？
行く　行く
要去　要去
やった　うれしい
太棒了　好开心
そ　そう
是　是吗
久しぶりの水族館　水族館
久违的水族馆　水族馆
なんだ　この喜びを
什么呀　这么开心
水族館
水～族～馆～
まあ　いいか
嘛　算了
友達の　ほら　あの子でも誘って
也邀请你的那个朋友去吧
明日はお兄ちゃんと水族館だ
明天和哥哥一起去水族馆
何着てっこうかな
穿什么去好呢
え　俺と
诶　和我？
あ　もう　楽しみ
啊　好期待～
お兄ちゃん　早く　早く
哥哥　快点　快点
そんなに急がなくても大丈夫だって
不用那么着急的
お早う　雪姉
早上好　雪姐
お早う
早上好
今日は一緒にお出かけ
今天一起出门吗
はい　お兄ちゃんと二人で
是的　和哥哥两个人
そうなんだ　仲いいね
这样啊　关系真好
はい
是的
雪姉も一緒に行かないか
雪姐也一起去吗
あそこの水族館だよ　ほら
你看　是那个水族馆
あ　あの水族館
啊　那个水族馆啊
来るな　来るな×N
不要来　不要来×
今日は遠慮しとくわ　ちょっと用もあるし
今天就算了　我还有事
そうですか　残念です
这样的　好可惜啊
じゃ　お兄ちゃん　行こう
那么　哥哥我们走吧
おい
喂
どんなお魚さんに会えるかな
能看到什么鱼呢
そんなに水族館楽しみなのか
去水族馆这么开心吗
うん
嗯
でも　お兄ちゃんとお出かけできるのが嬉しいの
但是　能和哥哥一起出门最开心
次は　美桜水族館前　美桜水族館前
下一站　美樱水族馆　美樱水族馆
凄い
太棒了
しばらく来ないうちに　ずいぶん立派になってたんだな
一段时间没来就变得这么豪华了
お兄ちゃん
哥哥
早く次　行こう
我们快点去下个地方吧
走るなよ
不要跑
子供じゃないんだから
又不是小孩子
待ってよ
等等啊
大きな亀
好大的海龟
割ってる　本当に割ってる
正在敲　正在敲耶
アザラシ　めっちゃ可愛い
海豹好可爱
いいな　いいな
真好　真好
私もやりたい
我也想试一试
すっごい喜んでるな
乐在其中啊
来てよかった
不虚其行
マンボウ大きい
好大的翻车鲀
ちょっと
等等
なんであいつと私で水族館に来なきゃいけないの
为什么我要和这家伙一起来水族馆啊
あ　ここまで来て何言ってるの
你说什么　既来之则安之
いいじゃない
这不挺好吗
せっかくお兄ちゃんが誘ってくれたんだし
难得哥哥会主动邀请我
お二人で水族館なんて
两人来水族馆
これじゃまるで
这简直就是
デートだよね
约会啊
な　何言ってんのよ
你　你在说什么啊
まったくもう
真是的
狡い
太狡猾了
このタイミングで戻るなんて
居然在这个节骨眼上变回来
嫌ならあたしに任せなさいよ
你不喜欢的话就换我啊
デートは始まったばっかりなのに
明明约会才刚刚开始
デート
约会
美月
こっち来てみ
来这边看看
面白いクラゲがいるぞ
有非常有趣的水母
デートなのかな　これ
这真的是约会吗
嫌だ
不要
意識したらTSTが熱く
一想到这里TST就发热了
で　バカじゃないの
不行　我是白痴吗
毎日同じ屋根の下で住んでるでしょうか
每天都在一个屋檐下生活
あれ　あたしまでなんか変
咦　我也开始怪怪的了
でもそんなこと言っだって
但是就算是这么说
デートは特別だし
约会可是很特别的
お姉さん　ごめん
大姐姐　对不起
てっ君早く　オットセイのショウ始まるぞ
不快点的话海狗的表演就要开始了哟
うん　行こう
嗯　走吧
どうした　今もって転けたのか
怎么了　刚才摔倒了吗
だ　大丈夫
没　没事的
なんか今日　TSTが反応しやすい気がする
感觉今天TST特别容易来反应
考えただけなのに　こんな
光是想了想就已经这么的...
そのほうがいいじゃん
这不是挺好的吗
早くゲージ貯まるし
计量器可以涨的更快
人事みたいに言わないで
不要说的像事不关己似的
ここってさ
这个地方
先みたいに子供だけで来てるやつらも多いんだよ
像刚才那样　很多小孩都是自己过来的
え　子供だけで
诶　只是小孩？
そう　市内の小学生なら100円で入れるんだよ
是的　市内的小学生花100日元就可以进来
俺も小さい頃自転車で雪姉やほかの奴らと遊びにきてたんだ
我小时候也骑自行车同雪姐和其他人来玩过
そうなんだ
是嘛
私はいつも勝手に入ってだから
我一直都是直接进来的
お金がかかる何て知らなかったな
不知道还要花钱的
いつも入ってた
直接进来？
お母さ　ここで働いてたの
妈妈在这工作过
え　初耳だけど
诶　第一次听说
別に　話す機会がなかっただけ
没什么　只是没有说的时机而已
はー
哈
それで特別に顔パスで中に入れたってわけ
所以可以这样进来
じゃあ　恭子さん　魚の世話とかしてたのか
那香子阿姨是负责照顾鱼吗
ちょっと意外だな
有点意外呢
ううん
不是的
そういうのじゃなくて　事務のほう
不是那样的　是事务工作
私は邪魔しないように仕事が終わるまでこっちで遊んでた
我为了不打扰她工作　在下班之前都在这里玩
家だと夜まで一人だし
在家里一直到晚上都是一个人
ここでも友達はいなかったけど
虽然在这里也没有朋友
お魚の見てると
看着鱼
何だが一緒に遊んでくれてるみたいで楽しかった
就觉得它们是在和我玩一样　很开心
まだ小学生だったから
可能因为还是小学生吧
誰もいない家にいるのが嫌だったのかも
不愿意待着没有人的家里
だから　今は
所以现在
家に帰ると人がいるのって　何だが変な感じ
回到家　家里有人　有种怪怪的感觉
そうだ　ならさ
这样啊　那么
俺たちもしかして　ここで会ったことあるのかもな
我们可能在这里见过呢
だとしても覚えてないし
就算是那样也不记得了
まあ　そうですよね
嘛　说的也是呢
ね　その遊んでた子の中に　日和って言う女の子がいなかった
那个　和你一起玩的人里　有叫日和的女孩子吗
日和
うん
嗯
うん　どうだろ
嗯　我想想
そんな子はいなかったような
好像没有
そう
是吗
おい　こっちだぞ
喂　是这边
お手洗い
去洗手间
ちょっと　ちょっと　何よ　突然　お兄ちゃんにあんな事聞いて
喂喂　干什么吗　突然问哥哥那种事
昔の話でたし　聞いておこうかと思って
在聊过去的事　就正好问问
無駄無駄
没用没有的
だって　この名前本名じゃないだもん
因为这个名字不是真名
は
哈
ほら　前に
你看　以前
夕哉お兄ちゃんが好きくらいしか記憶がないって言ったんじゃん
不是说过吗　只记得喜欢夕哉哥哥的事了
実は自分の名前も覚えてないんだよね
其实连自己的名字也不记得了
じゃあ　寿日和って名前
那　寿日和这个名字？
本にでてきたキャラクターの名前
是书里角色的名字
何となく使ってみただけ
不知怎么就拿来用了
何でそんな大切な事　黙ってたのよ
为什么这么重要的事不说
だって美月　あたしの事情とかあんまり興味なかったじゃん
因为美月你不是对我的事情不感兴趣吗
話す機会がなかっただけ
只是没有时机说而已
それにさ　あたしも死んちゃってるじゃん
而且我也已经死了
生きてた時の事なんて　忘れてでもあんまり困らないし
活着时的事情　不记得了也没什么为难的
美月には全然関係ないことだよ
这是和没有完全没有关系的事
そ　そんな事思わないよ
我才没有那么想过
そりゃ　あんたが取り付いた時は
那是因为被你附身的时候
起きた事考えるので精一杯だったけど
光是想着眼前的事已经尽全力了
けど　えっと
可是　那个
へえ　美月　そんなふうに考える余裕ができたんだ
诶　美月　已经有考虑这些事的富余了
え
诶？
つまりこのTSTに慣れてきたってことね
也就是说已经习惯了这个TST
な訳ないでしょうバカ
怎么可能　笨蛋
もう　何考えてんのよ　あんたは
真是的　你到底在想什么
ごめん　ごめん
抱歉　抱歉
すっげー　本当に吸い付いてくる
好厉害　真的吸过来了
お　戻ってきたが
哦　回来啦
これ体験できるってさ
说是这里可以体验
ドクター　フィッシュ
鱼医生？
おう　これ結構面白いぞ
哦　这个相当有趣哟
手　噛み付かれてるんだけど
手被咬了
皮膚の古い角質を食べてくれるんだと
说是能吃掉皮肤上的老化角质
皮膚病とかの治療にも使われてるんだってさ
说是也用在皮肤病的治疗上
美月も入れてみ
美月也进来试试
どうせなら　あっちをやってみないか
反正要试　不如到那边试试看
気持いいな
很舒服的
早く来いよ
快点过来
ほら　痛くなんてないから　大丈夫だって
你看　不痛的　没事
だ　だめ
不　不行
何だよ　大袈裟だな
什么吗　太夸张了
だ　だって　これくすぐったいだもん
可　可是　这个很痒
くすぐったいってこれだが
痒？　是指这个吗
平気だって
没事的
ちょっと
等等
暴れると周りに迷惑だぞ
乱动的话会给周围添麻烦的哟
お　超吸ってくる
哇　好多过来吸的
マジ効くんじゃねえこれ
这个真的超有效果
お魚が
鱼...
え　嘘　まさかまた
哎　骗人的吧　难道说又要
大丈夫痛くないから
没关系　不痛的
またあたしまで
连我也都...
気持ちよくなってきたな
变得舒服了吗
結構面白いだろう
还挺有趣的吧
そんな無理矢理
被这样　强行
うん
嗯？
なに
怎么了
こんなことで
这种事就...
美月
美月？
もう　だめ
已经不行了
お兄ちゃん　お兄ちゃん
哥哥　哥哥
美月
美月？
ありえないし
难以置信
場所考えるっつの
也看看地方
行こう
走吧
だ　大丈夫か
没　没事吧
こんなことでゲージが貯まるなんて
因为这种事　计量器就增加了
何て事すんのよ　バカ
你都做了什么　笨蛋
あんたなんて　ドクター　フィッシュに食べられちゃえ
你这种人被鱼医生吃掉算了
泣くほど
不至于哭吧
ごめん
对不起
そんなに嫌だと思わなかったんだよ
没想到你会这么讨厌这个
ごめんな
对不起了
美月
お母さん
妈妈
遅くなってごめんね
来晚了　对不起
さ　帰ろう
来　回家吧
うん
嗯
お　ちょっと先に帰るから
哦　我先回去下
家に帰ると人がいるのって　何だが変な感じ
回到家　家里有人　有种怪怪的感觉
お帰り
欢迎回来
ただいま
我回来了
分かったよ　美月
我明白了　美月
はー何が
哈　明白什么
美月が前よりキュンキュンするようになったのは
美月比以前更敏感是因为
あたしたちのシンクロ率が上がってるって事だよ
我们的同步率升高了
シンクロ率
同步率？
そう　今日確信したの
没错　今天我确定了
美月とあたしの心は繋がっているって
美月和我心意相通的
だからお兄ちゃんにひかれちゃうのも
所以会被哥哥吸引也是
あれ程度は目をつぶったあげる
但那种程度的话我就当做没看见
は　何それ
哈　什么意思
何で私があいつにひ　ひかれなきゃなんないの
为什么我非要被他吸引不可
てっか　さっさとどきなさいよ
还有　赶紧给我让开
いいからいいから　今日はお疲れ様美月
没事的没事的　今天辛苦你了美月
あんたね
你啊
お母さん
妈妈
うん　元気
嗯　身体很好
大丈夫　ちゃんとやってるから
没事的　很顺利
今日　お母さんが働いてた水族館に行ったよ
今天去了妈妈以前工作的水族馆
なるほど　取り敢えずは順調という訳か
原来如此　总之算是顺利呢
さって　これからどうなるかな
那么　接下来又会怎么样呢
お願い　キュンと抱きしめて
拜托了　请将我紧抱
夢見ているの　Charming Do!
我幻想着的　Charming Do!
もっとちゃんと　近づいてね
让我们更接近一点
ドキドキしようよ
让我们心跳不已
ジタバタしてる気持ち　気づいて欲しいだから
我慌忙的情绪　希望你能察觉
勇気の欠片集め　フルスロットルで行こう
收集勇气的碎片　马力全开前进吧
想像以上頑丈　乙女の本気モード
比想象还坚固　少女的认真态度
ハートのゲージ上げて　あの雲の彼方まで
提升爱心计量器　直到那朵云才的彼方
当たり前の日々　それは特別な
平凡的每一天　对我而言都是特别
光帯びた奇跡だって　思うから
因为我会幻想绽放着光芒的奇迹
ちゃんとしなくちゃ　想い閉じ込めた
必须振作起来　将思念封存
後悔は　痛い物だよ
后悔是沉痛的
誰よりキュッと本当はね
其实我比谁都紧张
ドキドキしてる　Charming Do!
心跳不已　Charming Do!
だってだって　アナタの事　大好きなんだもん
因为因为　我最喜欢你了嘛
トキメキして行く度に
每次心怦怦直跳的时候
強くなるから　Charming Do!
也会变得坚强　　Charming Do!
ずっとずっと　アナタだけに　ラブラブあげたい
一直一直　只想把我的爱给你
下回预告
战斗暖炉&料理铁人
取り敢えず
总之
次回　最近妹の様子がちょっとおかしいんだが
下回　最近我的妹妹有点怪
女の子が俺のために手料理を
女孩子为了我亲手做料理
ちょっとパンツ見えちゃったかな
内裤被看到了吗
幸せ
好幸福
随分とご機嫌じゃない
心情很不错嘛
それ奥さんが旦那さんに言うセリフじゃない
那不是妻子该对丈夫说的话
さあさあ　その意気
对对　就是这个气势
そ　それは
那那是